優しさは時時ざんこくだから
가끔 따뜻한 마음이 나를 힘들게 해
求めるほど答えを見失う
다가갈수록 멀어지는 것만 같아
雨上がりの街虹色見えるなら
비개인 거리에 무지개가 뜨면
今、あるき出そう 何かが始まる
무언가가 시작될거야 함께 걸어나가자
君がいるから明日があるから
네가 곁에 있기에 내일이 기다리기에
一人きりじゃ生きて行けないから
혼자서는 살아갈 수 없는데
こんなに近くに感じる
아주 가까이에서 네가 느껴져
それが愛でしょう
그게 바로 사랑이야
なみだのかずも
네가 흘린 눈물과
痛みを君は知ってるから
아픔을 너는 알고 있기때문에
透き通るその目の中に
너의 그 맑은 눈동자 속에서
確かな意味を探して
진정한 그 뜻을 찾아
笑顔見つけたい
미소로 널 반기고 싶어
좋은아침이야.
좋은아침이에요.
오늘은 사생회에요.
교외활동이니 고교생으로써
절도있는 행동을 부탁드려요.
네에...
특히 사가라군.
알고있겠지?
네!
평소에 몸에 익힌 기술을 응용.
모교의 안전을 지키겠습니다.
아니, 절도야.
절도.
네, 절도있는 무력으로 적을 섬멸하겠습니다!
아니야!
에...
그럼 미술담당 미즈호시 선생님께서
주의의 말씀을 주시겠습니다.
테마는 자연과 인간이다.
환경문제가 거론되기 시작한지 오래된 지금이지만.
우리들 인간과 자연의 관계를
제군들의 젊은 감성으로 그림에 담는 것은 꽤나 의미가 있는 일이다.
한낱 그림일 뿐이라는 오만.
공간의 가치를 보존하려고 한다면.
사상적이고 철학적인 문제.
그리고 인지의 미를 연구하는 것을 두려워 하지 않는 우리들에게
이것이야말로 해야만 할 일이라고 한다!
뭐라고? 라고 말하리라 생각하지만.
흔히 말하는 행동주의적 표현의 결과
저, 저기 미즈호시 선생님?
무슨일이시죠? 카구라자카선생님?
시간이 없으므로 정리를...
아, 그렇군요.
즉, 이번의 테마는 자연과 인간이다.
환경문제가 거론되기 시작한지 오래된 지금이지만.
우리들 인간과 자연의 관계를
제군들의 젊은 감성으로...
예술의 햄버거 힐
요약하면 사람과 환경을 같이 그리는 것이네?
이 안에서 한명을 모델로 선택해서...
왠지 난폭한 시스템이네.
미즈호시가 하는게 그렇지 뭐.
그럼, 모델하고싶은 사람 있어?
계속 서있어야 하잖아?
지루하고 움직이지도 못하고.
그럼 사가라군은 어때?
사가라라면 계속 서있는데 익숙해졌을 것 같고.
잘 모르겠지만 내가 해도 괜찮다면 지원하겠다.
좋아.
그럼 포즈를 정하자.
응?
그럼 4반은...
그러니까!
하루 종일 물구나무서기 하는건 무리아니야?
아니, 치도리가 말하는
역 새우꺾이도 무리라고 생각하는데.
아니. 할 수 있어.
익숙해지면 가능해.
익숙해지기 힘들다니까.
너희들은 4반이지?
모델을 할 사람은 정해졌나?
네! 제가 합니다!
이름은?
사가라 소스케 입니다.
4반은 사가라라...
선생님.
저는 이런 활동은 처음입니다.
임무 성공을 위해
무슨 모델 뭐시기를 제발 설명해 주십시오.
그래, 정말로 좋은 질문이다.
그런 마음가짐을 갖는 것은
다른 학생에게는 불가능한 일이다.
황송합니다.
모델이라는 역활은 제일 중요하다.
중요함이라 하심은?
자네는 자연과 일체화하는 것이다!
자연과 일체화
초목의 침묵에 녹아들어가는 것이다.
기존의 틀을 부수고!
위장하고!
함정에 빠뜨려라!
그 행위를 알기 쉽게 말한다면.
아리스토 텔레스적인 지각에서
기본적인 사상의 분석과 결정론적 법칙으로 나타나는.
블라인드한 자연력으로 옮기는 것으로
히에라르키 질서와의 상관성이 토포로지에 의한
수목으로써 설명 하려는 시스템문제로 설명가능하다고 본다.
이 질서는 문화, 개방 시스템, 부 엔트로피영향.
그 이외의 현재의...
가능한 범위내에서 실천하겠습니다.
그건 무리라니까!
그러니까 말이야!
그럼...
모델은 그 나무밑에 앉혀놓는다는 것으로...
굉장히 평범해...
소스케?
그 주변에 앉...
어라?
소스케는?
어디갔는지 아는 사람 없어?
아, 그러고보니...
화장실이라도 간거 아니야?
사가라다.
소스케?
빨리 돌아와.
그건 불가능하다.
하아?
나는 모델이다.
예술을 위해 자연과 동화하고 일체화 되고...
그, 위장을 해야만 한다.
잘 모르겠지만 네가 없으면 그림을 못 그리잖아?
아니, 나는 역설적인 심메트리나
대전차 미사일이라든지
전파방해 포트 같은 것이다.
너는 모델!
단지 그것뿐이야!
어쨋든 그림을 그려라.
나는 여기서 조용히 지켜보고 있겠다.
자, 잠...
깐...
뭐래?
또 뭔가 착각하고 있는 모양이야.
다른 모델로 하자.
안돼! 안돼! 안돼!
모델의 변경은 인정못한다!
하지만 그 모델이 행방불명이라고요.
그런 구실은 통하지 않는다.
나의 정열을 받아준 그 모델을 빼다니 무슨 생각이냐!
대중은 언제나 그랬다.
조악한 시메시니즘을 무비판으로 수용하고.
단지 있는 그대로를 도화지에 담는데만 신경을 쓰고
절망에 빠진 현재의 외침을 들을 생각도 안하지!
에에?
즉. 사가라군이 아니면 인정안한다는 소리야?
어쩔수 없지.
일단은 모두 함께 소스케를 찾아보자.
역시 왔군...
모델 임무를 방해할 생각인가.
대열도 움직임도 오합지졸이군.
마치 신병집합같군.
뭐, 열심히 해봐라.
왜그래?
함정이...
안빠져...
이거 접착제?
사가라녀석이 파논 함정인가.
위험해 이거...
도와줘...
못움직이겠어...
보통 이렇게까지 하나...
에?
뭐라고? 안들려.
그러니가 사가라가.
함정이 ...하다고
어쨋든 돌아와.
정말이지 그 바보...
진짜로 숨어있을 생각이네.
카나쨩, 카자마군의 브라보팀도 전멸이래.
이녀석!
치도리냐?
사가라를 찾았어!
잘했어 오노디
바로 잡아!
맡겨줘!
4명을 상대로...
오노디 살아있어?
대답해!
지뢰에 전멸이다...
저기, 치도리.
전에 네게 고백해서 차였었잖아?
지금도 꽤나 좋아하고 있어.
안돼! 죽지마!
만일...
만일 내가 살아서 돌아간다면...
그때야말로 여자친구가...
아, 그건 안돼.
너무해.
소스케...
너만은 절대로 용서못해!
이 이상 소스케 포획에 시간을 지체하면.
우리들은 파멸이야.
하지만 무슨 일이 있어도 포획하는거야!
희생된 친구를 위해서.
우리들 인류의 존엄함을 위해서.
그리고 무엇보다!
우리들의 점수를 위해서!
지금부터 우리들은 수라에 들어간다.
사람과 만나면 사람을 죽이고.
신과 만나면 신을 죽여라.
문답무용!
용서란 없다!
손해따윈 신경쓰지 말고 전진해라!
전원 돌격!
뒤돌아 보지마!
달려!
상관하지마!
돌격!
아무렇지도 않아.
질것같아!
조금만 더...
끝났나...
현실이란 잔혹하지.
소스케!
꽤나 손이가게 해주셨네...
바, 바보같은...
드디어 만났군...
각오는 되었겠지?
기다려!
자, 드세요.
감사합니다.
평화롭네요.
미즈호시 선생님 자택이 이렇게 회장 근처에 있다니...
놀랐습니다.
네, 저는 옛날부터 이정원에서
능동적인 정적과...
기다려!
사가라군?
치도리양?
기다려, 너희들은...
소스케!
움직이지마!
이 여자의 목숨이 소중하다면 움직이지...
항복해라.
묶어.
아, 그런가. 내 상처가...
드디어 잡았다, 소스케.
죽여라.
아직 너에게는 할일이 있다.
죽이는 건 그 뒤에.
저기, 치도리양?
자, 연행해!
바로 데셍이야.
잠깐만?
- 1주일 후 -
굉장한 작품이에요.
사춘기의 섬세함.
젊음의 활력.
그리고 이 생기있는 솜씨.
황송합니다.
특히. 2학년 4반의...
아, 이것은...
이것은...
인과응보
이것은 도데체?
에... 그들은 비상적으로 전위적인 시도를 하였으므로...
T. 워슬러의 영향이 보입니다.
사냥의 결과
힘을 빼앗긴 인간의 허무함이라 할 수 있겠지요.
바보의 말로
한결같은 스테이크 아웃.
정말이지 언제쯤 적응 할런지..
그 전쟁바보는.
뭐, 나쁜뜻은 없잖아?
그렇다고 수업중에 수류탄을 터뜨리지는 않잖아?
하지만 카나쨩.
사가라군하고 있으면
언제나 즐거운듯이 보이는데?
그럴리 없잖아?
요즘 꽤 지쳐서 말이야...
에?
그럴게 그녀석은 내 고생은 전혀 모르니까 말이야.
조금 거리를 두는편이 좋을지도 모르겠어...
치도리?
후와 선배님?
여러가지 가지고 있네.
저기 사가라.
이건?
연막탄이다.
아?
연기가 나온다면 나온다고 말하라고!
나는 경고했다고.
치도리?
저기, 좀 들어봐봐.
사가라녀석이 또 이상한걸...
치도리?
응.
정도껏 해...
자, 오늘은 가정법을 공부하겠어.
교과서 24페이지를 펴.
우선 첫 예문을 보도록.
If I could to fly, I would fly to you.
혹시 내가 하늘을 날 수 있다면.
당신의 마음에 날아갈텐데 라는 의미야.
그럼 11시에 쵸후역 남쪽 출구로 결정.
3년만의 데이트 기대하고 있어. 또 전화할게.
치도리.
으, 응?
역시 이상하다.
뭐가?
치도리말이다.
누군가에게 협박이라도 당하는 것인가?
약물남용인가?
글쎄, 어떨까...
수고했어.
오늘 나는 일이 있어서 먼저 돌아갈게.
으, 응...
치도리.
무, 무슨일이야?
뭔가 문제라도 있는 건가?
걱정거리라도 있다면 내가 도움이 되도록 하겠다.
아, 아무것도 아니야.
괜찮으니까 신경쓰지마.
그럼.
아무래도 신경쓰인다.
걱정이야.
저기, 사가라군...
다음주 일요일에 시간 있어?
시간 내는건 가능한데?
그럼, 그때 보지 않을래?
후모후모 랜드
3년만인가...
그립네.
하지만 괜찮은거에요?
선배님 시험있잖아요?
휴식도 필요한거야.
게다가.
치도리와의 데이트니까.
어쨋든 오늘은 즐기자고.
네.
저런 이유인데.
응.
저사람 말이지.
카나쨩과 중학교때 사이좋았던 선배래.
저 남자는 다른 고등학교의 학생이이군.
우리 고등학교의 정보를 빼내기 위해,
치도리에게 접근했다고 한다면 앞뒤가 맞겠군.
그럴리 없잖아!
추궁 해보면 알게 될거다.
그건 절대로 안돼!
그런짓을 한다면
정말로 카나쨩에게 미움 받을거야.
우선 살펴보고
그때가서 다시 한번 생각해봐.
응?
그렇게 말한다면
그렇게 하도록 하지.
어때?
확실히 협박이나 스파이 행위는 아닌 것 같군.
저 두사람은...
그렇군, 즐겁게 지내고 있군.
괜찮아?
괜찮다.
안심을 잘 알았다.
사정했다.
말이 이상한데...
문제 없어.
어쨋든 정찰은 종료다.
퇴로를 확보하고 흔적을 없애라.
폭약과 식량은 여기서 포기.
랑데뷰는 포인트 알파.
시간은 헬기의 ETA를 재확인 해라.
꽤나 동요하는 모양이네.
우선 돌아가는 것이다.
이녀석들!
낮부터 히히덕 거리다니.
학생이면 집에서 공부나 하라고!
낮부터 술이나 마시는 사람에게 듣고 싶지 않네.
그냥 내버려둬줘.
치도리?
뭐라고 이 꼬마가?
야쿠자다.
큰일이야.
문제 없다.
이쪽은 전쟁꾼이다.
그녀가 누구와 이야기 하던 관계 없다.
나는 그녀를 지킨다.
사가라군 굉장해.
아, 하지만 그대로 나간다면 미행한거 들킬거야.
어른을 얕보면 다치지!
저리가! 바보가 옮잖아!
본타군?
뭐야?
아파...
이자식 뭐하는거야!
어서내려와라! 바보!
혀, 형님?
이자식!
치도리!
오지마! 이자식!
에?
잠깐...
무슨 일이 있었던 겁니까?
저녀석 입니다!
내 인형옷을 강탈해서...
이쪽이다, 쫒아!
이녀석! 기다려!
뭐였던거야...그건...
어트랙션은 아니였을테고...
하지만, 치도리의 말투도 거칠었었지.
죄송해요...
선배님까지 위험하게 되어서...
괜찮다니까.
나는 너의 그런점도 좋아하니까.
치도리.
저기...
나와 사귀어주지 않겠나?
나는 너를 좋아하는 것 같아.
그러니까...
치도리...
선배님...
저 바보...
죄송합니다.
그런가...
좋아하는 사람이 따로 있는건가.
가끔씩 누군가를 생각하는 얼굴을 해서 말이야.
아 그게...
저기...
치도리의 이상형이라면
분명히 야무지고 어른스러운 녀석이겠지.
그건 아니에요!
전혀...
아니, 그게...
거기 숨어.
빨리!
서둘러라!
손님!
총으로 무장한 본타군을 못보셨습니까?
저기고 갔어요.
좋아, 저쪽이다!
다행이네, 본타군.
방금전에는 고마워.
구해준김에 내 이야기도 들어줄래?
오늘말이야.
나는 이전에 좋아하던 사람이랑 데이트 했어.
그사람은 중학교때의 선배였고.
굉장히 좋은 사람인데...
얼마전에 돌아가는 중에 우연히 만나서...
방금 사귀자는 말을 들었는데 거절했어.
왜 거절했는지 알아?
나도 잘 모르겠어.
하지만.
그걸로 고민하면 걱정해주는 녀석이 있어.
평상시에는 엄청나게 둔감한 주제에...
갑자기 뭔가 문제라도 있냐고 묻고 말이야...
굉장히...
기뻣어...
뭐, 그런거야.
내일부터는 언제나와 같은 나니까.
안심하라고.
본타군.
그럼 안녕.
있다! 이쪽이다!
인형옷을 내놔!
走り出す 瞬間 坂道で 風に
달리는 순간 언덕길에서 바람에
やけ付けた 日差しが
내려 쬐는 햇살이
胸のおく 暑くした
가슴 속을 뜨겁게 했어
君に 近づいていくたび 早く なる
너에게 다가감에 따라 빨려져
時を掛ける 始まりの 予感させる
시간이 달리기 시작하는 예감이 들게 하는
あなたが 私は 好き
당신이 나는 좋아
小さな 愛で いい すぐ そばで
작은 사랑으로도 좋아 바로 곁에서
あたり前の 時間
너무나 당연한 시간
また 一つ ふえるんだね
또 한가지 늘어날거야
こえ 常に 響いてゆく
목소리는 항상 울려퍼져가